# 개요

변경하려는 상황과 이유를 설명하세요. 해결하려는 문제가 무엇인가요? 어떤 경우에는 문제가 없는 경우도 있으며 이것이 변화의 동기라고 생각할 수 있습니다.

# 변경 사항

이 풀 리퀘스트를 수락해야 하는 이유를 유지 관리자에게 전달하기 위해 여기에 변경 사항에 대한 큰 그림을 설명하세요. 버그를 수정하거나 기능 요청을 해결하는 경우 해당 이슈로 연결되도록 링크하세요.

# 변경 유형

코드가 프로젝트 이름에 어떤 유형의 변경을 도입하나요? 해당되는 상자에 x를 표시하세요.

[ ] 버그픽스

[ ] 신규 기능

[ ] 획기적인 변경(기존 기능이 예상대로 작동하지 않게 하는 수정 또는 기능)

# 영향도

이 변경 사항이 어떤 코드/기능 에 영향이 있는지 알려주세요.

# 체크리스트

해당되는 상자에 x를 표시하세요. PR을 생성한 후에 작성할 수도 있습니다. 잘 모르는 항목이 있으면 언제든지 문의하세요. 저희가 도와드리겠습니다! 코드를 병합하기 전에 무엇을 살펴볼지 알려드리는 것일 뿐입니다.

FE 개발 표준문서에서 필요한 체크리스트를 아래에 추가해주세요.

[ ] 해당 이슈를 만들었습니다.

[ ] atommerce FE유닛 소스 표준 문서를 준수하였습니다.

[ ] 수정한 내용이 효과적이거나 기능이 작동한다는 것을 증명하는 테스트(혹은 스크린샷)를 추가했습니다.

[ ] 필요한 문서를 추가했습니다(필요한 경우).

# 커밋 기록(필요한경우)
